### 2016-10-24 paper.tex
typo

No caso especial da tradução do código Java para HTML5/Javascript, a bibliteca
PlayN utiliza o sistema de compilação de uma outra tecnologia avançada do Google
voltada para o desenvolvimento multi-browser, chamada Google Web Toolkit (GWT).
Uma grande questão é se a tecnologia atual HTML5/Javascript já evoluiu o
suficiente para ser uma solução multi-plataforma em si, sem necessidade de
traduçao de outras linguagens como Java no caso do PlayN/GWT. Nossa pesquisa
preliminar aponta para o fato de que uma tecnologia de solução abrangente como o PlayN
sempre será útil, uma vez que ambientes heterogêneos são sempre inevitáveis. Com
este projeto, pretende-se investigar a magnitude da utilidade dessas tecnologias
de tradução de código para desenvolvimento multi-plataforma no contexto atual de
HTML5/Javascript cada vez mais bem padronizado.

>>>>

No caso especial da tradução do código Java para HTML5/Javascript, a bibliteca
PlayN utiliza o sistema de compilação de uma outra tecnologia avançada do Google
voltada para o desenvolvimento multi-browser, chamada Google Web Toolkit (GWT).
Uma grande questão é se a tecnologia atual HTML5/Javascript já evoluiu o
suficiente para ser uma solução multi-plataforma em si, sem necessidade de
tradução de outras linguagens como Java no caso do PlayN/GWT. Nossa pesquisa
preliminar aponta para o fato de que uma tecnologia de solução abrangente como o PlayN
sempre será útil, uma vez que ambientes heterogêneos são sempre inevitáveis. Com
este projeto, pretende-se investigar a magnitude da utilidade dessas tecnologias
de tradução de código para desenvolvimento multi-plataforma no contexto atual de
HTML5/Javascript cada vez mais bem padronizado.
